Maintenant quand la Kundalini s'élève, elle illumine
votre deuxième centre que nous appelerons
le Swadishthan pour l'instant bien que ce soit
le troisième.  Mais avec ce deuxième centre,
vous devenez extrêmement créatif, extrêmement créatif.
Je connais un homme qui est
venu me voir, il n'avait pas de travail.
Il m'a dit : "Mère, je n'ai pas de travail,
que dois-je faire ?".
J'ai dit : "D'accord, que veux-tu faire ?"
Il a dit : "Tout ce que vous me direz."
J'ai dit : "D'accord, pourquoi
ne pas devenir décorateur d'intérieur ?"
Il a dit : "Moi, je ne sais pas ce qu'est
du teck, ce qu'est du bois de rose,
comment puis-je devenir décorateur d'intérieur ?"
Je lui ai dit : "Utilise tes vibrations."
Et vous serez surpris de voir qu'il a gagné
des millions de roupies grâce à cette profession,
car vous devenez extrêmement créatif,
votre sens de la création devient si subtil et si beau
que vous commencez à comprendre l'art à un niveau si élevé
que les gens ne comprennent pas, sans être instruit
dans le domaine de l'art, comment vous  y arrivez.
Je suis allée au Japon une fois, et il y avait
un concours d'Ikebana ou quelque chose comme ça,
alors je suis allée voir la classe d'Ikebana
et ils m'ont demandé :
" Et si vous faisiez des arrangements floraux ?
J'ai dit : "D'accord, je vais le faire."
Je l'ai fait et j'ai obtenu la meilleure note
sans savoir un mot sur l'Ikebana,
j'ai juste été surprise, j'ai obtenu la meilleure note.
Je peux faire beaucoup de choses que je n'avais
jamais faites auparavant, comme l'architecture.
J'ai construit des maisons sans faire d'architecture,
j'ai décoré des maisons,
j'ai fait toutes sortes de choses
sans savoir comment le faire,
parce que vous devenez si créatif.
On comprend beaucoup mieux la musique.
Il y a des gens maintenant en Amérique, il y a
une fille qui avait une horrible voix rauque,
une voix absolument rauque, et
elle était toujours hors du ton.
Alors je lui ai dit : "Tu ne devrais pas chanter
devant Moi parce que c'est plutôt curieux."
Elle a dit : "Mère, me donneriez-vous une belle voix ?"
J'ai dit : "Essaie juste ton Vishuddhi Chakra,
si ton Vishuddhi Chakra est corrigé, tout ira bien."
(Aparté).
Alors le Vishuddhi Chakra était... elle a essayé
le Vishuddhi Chakra en donnant des vibrations,
et maintenant elle chante de façon si mélodieuse que
je vous dis qu'elle peut être une grande chanteuse.
La créativité est donc aussi une bénédiction
de votre pouvoir de la Déesse de l'apprentissage.
Des garçons qui ne pouvaient pas étudier
dans leur école étaient absolument nuls.
Certains ont amené ce garçon, dont
j'ai récemment reçu une lettre.
Lorsqu'il est venu me voir, son père a dit :
"On va le retirer de l'école
parce qu'il n'est bon à rien, qu'il ne se souvient
de rien, qu'il est absolument dépassé."
J'ai dit : "D'accord, peu importe,
qu'il se mette à Sahaja Yoga."
Il a obtenu sa réalisation. Non seulement il est passé
en première, mais il a obtenu une bourse d'études.
Puis il a passé un autre examen,
il a obtenu une bourse.
Maintenant, il a un très grand travail, à un très jeune âge.
Il m'a écrit : " Mère, personne ne peut croire
qu'un idiot comme moi ait été si bien placé. "
Tous les garçons qui ont obtenu des bourses dans les écoles,
les collèges et les universités du
Maharashtra sont des Sahaja Yogis.
C'est une force tellement formidable qui commence à
agir en vous, si vous essayez de donner des vibrations,
par exemple à des fruits ou à des arbres
ou à du blé et à d'autres choses
qui sont essentielles dans la vie, à n'importe quel aliment,
vous serez surpris de voir que
l'aliment grandit beaucoup plus,
que son goût est tellement bon et qu'il se
conserve tellement plus longtemps.
Un professeur d'université dans un
collège agricole a fait des essais
sur du blé, des vibrations, et il a été stupéfait de
constater que lorsqu'ils ont fait la récolte de ce blé,
il était au moins six fois supérieur à la normale,
et lorsque ce blé a été stocké
dans un grand hall comme celui-ci,
il y avait tant d'autres choses, les rats qui sont
toujours une menace en Inde n'ont jamais touché ce blé.
Ils ont mangé tout le reste,
mais n'ont jamais touché au blé.
Même les animaux - les escargots, même
les tigres, bien sûr les chiens et les chats –
comprennent beaucoup plus, ils vous comprennent,
ils savent que vous êtes un saint.
Ils ne vous toucheront jamais, ne vous dérangeront pas.
Même un tigre qui voit un saint ne l'attaque jamais.
Vous pouvez maîtriser un tigre très facilement ;
c'est le pouvoir d'un saint.
Vous développez ainsi une énorme capacité de créativité.
Votre plus grande capacité est alors de créer
un nouvel être humain à partir d'un être humain ordinaire.
C'est la plus grande bénédiction que
vous ayez, celle de transformer
un œuf en oiseau,
et c'est le summum, c'est le pouvoir
spirituel que vous avez,
par lequel vous pouvez transformer toute la race humaine
en une nouvelle race qui a
cette cinquième dimension en elle.
Vous pouvez commencer à parler de science maintenant,
nous avons un scientifique ici qui a fait ses études,
il est docteur en science, en chimie
et je lui ai expliqué ceci
- où se trouve l'hydrogène, l'oxygène,
l'azote et tout cela en nous –
et il a été stupéfait. Il m'a dit :
"Mère, comment savez-vous toutes ces choses ?".
J'ai répondu : "Je ne sais pas comment, mais je le sais.
Voilà ce que c'est, il suffit de regarder ceci."
Il était stupéfait que je lui parle du mouvement en
spirale et du mouvement linéaire de la peptose.
Il m'a dit : "Pour cela, j'ai dû beaucoup étudier."
J'ai dit : "En Sahaja Yoga, pas besoin d'étudier".
Il suffit d'en savoir un peu pour comprendre immédiatement.
Maintenant, c'est la deuxième chose que vous apprenez,
dans votre éducation, vous êtes bien,
mais la maîtrise de ce centre vient,
la maîtrise de ce centre vient
quand vous avez la connaissance pure
de la manipulation de la Kundalini,
la pure connaissance de l'Esprit,
la pure connaissance des bénédictions
de Dieu, du Ritambhara Pragnya.
Si vous savez cela, c'est le plus haut niveau
que vous atteignez progressivement
au fur et à mesure que vous grandissez,
parce que lorsque ces centres commencent
à se développer sur les côtés,
vous commencez à développer votre personnalité,
votre sensibilité et votre croissance évolutive,
et c'est ainsi que vous commencez
à grandir encore et encore.